Zweryfikuj następujące hipotezy:
H1: Niezależnie od wyboru n obliczone współrzędne vn są dokładnie równe współrzędnym v0, czyli (1, 0).
H2: Suma wszystkich wektorów wi daje dokładnie wektor zerowy.
H3: Sumy współrzędnych wektorów wi można policzyć osobno, a następująca zmiana
kolejności sumowania sprawi, że wynik będzie bliższy wektorowi zerowemu: niech
X+ oznacza zbiór dodatnich współrzędnych x-owych wektorów wi, a X- zbiór
współrzędnych ujemnych; obliczamy Sx+ sumując elementy zbioru X+ w kolejności
od najmniejszej do największej oraz Sx- sumując elementy zbioru X- w kolejności
od największej do najmniejszej; dodajemy do siebie Sx+ i Sx-. Dla współrzędnych
y postępujemy analogicznie